Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: package
zh_hant: 套餐

source: Package
zh_hant: 套餐

source: Package already exists
zh_hant: 同名套餐已存在

source: Package Name
zh_hant: 套餐名稱

source: Package Name should not contain any special symbols
zh_hant: 套餐名不應包含任何特殊符號

source: Package name should not contain special characters
zh_hant: 套餐名不應包含任何特殊字母

source: Parse service logs for brute force attacks
zh_hant: 分析暴力破解攻擊的記錄日誌

source: Partition Usage Threshold should be number between 0 and 100
zh_hant: 分區使用閾值應為0到100之間

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password Management
zh_hant: 密碼管理

source: Password Protected Directories
zh_hant: 密碼保護的目錄

source: Password:
zh_hant: 密碼：

source: Paste a pre-generated certificate and key
zh_hant: 粘貼預生成的證書和密鑰

source: Paste Authorized Key
zh_hant: 粘貼Authorized Key

source: Paste Key
zh_hant: 粘貼Key

source: Path
zh_hant: 路徑

source: Path to redis socket file
zh_hant: Redis Socket路徑

source: Path:
zh_hant: 路徑：

source: Percent
zh_hant: 百分之

source: Percentage
zh_hant: 百分比

source: Period
zh_hant: 週期

source: Period:
zh_hant: 週期：

source: Perl Modules
zh_hant: Perl 模塊

source: Perm.
zh_hant: 權限.

source: Permissions
zh_hant: 權限

source: Permissions is not valid
zh_hant: 權限無效

source: Personal DNS's
zh_hant: 個人的DNS

source: PHP Access
zh_hant: 使用PHP的權限

source: PHP Configuration
zh_hant: PHP配置

source: PHP Script Name
zh_hant: PHP腳本名稱

source: PHP Scripts
zh_hant: PHP腳本

source: PHP Settings
zh_hant: PHP設置

source: PHP Version
zh_hant: PHP版本

source: PHP Version selector
zh_hant: PHP版本選擇

source: PHP Version Selector
zh_hant: PHP版本選擇

source: PHP-FPM config customization for %{ user } php-fpm %{ version }
zh_hant: 自定義用戶 %{ user } 的PHP-FPM配置, 版本%{ version }

source: PHP-FPM Configuration
zh_hant: PHP-FPM配置

source: php-fpm Global |CUSTOM1|
zh_hant: php-fpm 全局 |CUSTOM1|

source: php-fpm Global |CUSTOM2|
zh_hant: php-fpm 全局 |CUSTOM2|

source: PID(s)
zh_hant: PID

source: Pin to Dashboard
zh_hant: 釘到主區域

source: Pipe
zh_hant: Pipe管道

source: Plain
zh_hant: 純文本

source: Please add a period symbol at the end of the domain name if domain should not be auto-appended.
zh_hant: 如果不應自動附加域，請在域名末尾添加句號。

source: Please confirm your request
zh_hant: 請確認你的請求

source: Please enter your search criteria
zh_hant: 請輸入搜索條件

source: Please make sure you specify different database IDs for your applications, so that there would be no key conflicts.
zh_hant: 請確保為應用程序指定不同的數據庫ID，以便不會出現密鑰衝突。

source: Please provide custom directory in the field below
zh_hant: 請提供自定義目錄

source: Please, select one of options listed below
zh_hant: 請至少在列表裡選擇一個

source: Plugin
zh_hant: 插件

source: Plugin Manager
zh_hant: 插件管理器

source: Plugins
zh_hant: 插件

source: Plugins Allow/Deny
zh_hant: 插件 啟用/禁用

source: Plugins will be inserted after this entry
zh_hant: 插件將在此條目後插入

source: Pointer
zh_hant: 域名指向

source: Pointer:
zh_hant: 域名指向:

source: Pointers
zh_hant: 域名指向

source: Pointers limit reached
zh_hant: 達到域名指向數量上限

source: Policy
zh_hant: 策略

source: Port
zh_hant: 端口

source: Portioned License
zh_hant: 受限授權

source: Post reply
zh_hant: 發表回复

source: Post Reply
zh_hant: 發表回复

source: Precedence
zh_hant: 優先級

source: Present
zh_hant: 當前

source: Press Ctrl+Enter to save
zh_hant: 按Ctrl + Enter 保存

source: Prevent 127.0.0.1 from being Blacklisted
zh_hant: 防止127.0.0.1 被列入黑名單

source: Prevent E-mail
zh_hant: 阻止電子郵件

source: Previous
zh_hant: 上一頁

source: Previous Page
zh_hant: 上一頁

source: Previous Step
zh_hant: 上一步

source: Primary
zh_hant: 主要

source: Print
zh_hant: 打印

source: Priority
zh_hant: 優先級

source: Priority:
zh_hant: 優先級：

source: Private HTML Root
zh_hant: 加密HTML目錄

source: private_html option has been updated
zh_hant: private_html選項已更新

source: private_html setup
zh_hant: private_html設置

source: Privileges
zh_hant: 權限

source: Privileges needed to load the skin have not been granted for this account or unexpected issue has happened. Please contact your administrator.
zh_hant: 尚未為此帳戶授予加載外觀所需的權限，或者發生了意外問題。請與管理員聯繫。

source: Privileges:
zh_hant: 權限:

source: Process Info
zh_hant: 進程信息

source: Process list
zh_hant: 進程列表

source: Process Monitor
zh_hant: 進程監控

source: Processes:
zh_hant: 處理器名稱:

source: Processor Name
zh_hant: 處理器名稱

source: Processor Speed (MHz)
zh_hant: 處理器速度 (MHz)

source: Profile Setup
zh_hant: 配置文件設置

source: Progress
zh_hant: 進度

source: Protect
zh_hant: 保護

source: Protect Directory
zh_hant: 保護目錄

source: Protected Directories
zh_hant: 受保護的目錄

source: Protected Directory Prompt
zh_hant: 受保護的目錄提示

source: Protected file types
zh_hant: 受保護的文件類型

source: Public
zh_hant: 公開

source: Public HTML Root
zh_hant: 公開HTML目錄

source: Public Keys
zh_hant: 公鑰

source: Published
zh_hant: 已發布

source: Purge
zh_hant: 清除

source: Purge Archives
zh_hant: 清除存檔

source: Purge Archives older than
zh_hant: 清除早於日期的檔案

source: Purge Folder
zh_hant: 清除文件夾

source: Purge Received
zh_hant: 收到的清洗

source: Purge Spambox / Trash data after (days)
zh_hant: 主動清理 Spambox / Trash data after (days)

source: QR Code
zh_hant: 二維碼

source: Quarantine
zh_hant: 隔離

source: Question
zh_hant: 問題

source: Queue size (%{ queue_size }) is larger than the maximum value (%{ max_load_size}) and may timeout.
zh_hant: 隊列大小 (%{ queue_size }) 大於最大值 (%{ max_load_size}) 並且可能超時。

source: Quick Link:
zh_hant: 捷徑：

source: Quota can't be larger than 100TB
zh_hant: Quota不能大於100TB

source: Range
zh_hant: 區間

source: Range end should be larger than start
zh_hant: 結束範圍應該大於開始範圍

source: Rates
zh_hant: 評估

source: Re-sign your zone
zh_hant: 重置您的解析

source: Read
zh_hant: 讀取

source: Read Message
zh_hant: 讀取信息

source: Read Ticket
zh_hant: 閱讀工單

source: Reading from tracker stream...
zh_hant: 從跟踪流中讀取.....

source: Reason
zh_hant: 原因

source: Reason:
zh_hant: 原因：

source: Reboot
zh_hant: 重啟

source: Reboot Server
zh_hant: 重新啟動服務器

source: Received
zh_hant: 收到

source: Received E-mails
zh_hant: 收到的電子郵件

source: Recipient(s)
zh_hant: 收件人

source: record
zh_hant: 記錄

source: Record Type
zh_hant: 記錄類型

source: Recursive
zh_hant: 遞歸

source: Redirect
zh_hant: 重定向

source: Redirect Domain
zh_hant: 重定向域名

source: Redirect it to the catch-all spam folder in your main IMAP account
zh_hant: 將其重定向到您的主IMAP賬戶中的 "垃圾文件夾"

source: Redirect Now
zh_hant: 立即重定向

source: Redirect to
zh_hant: 重定向至

source: Redirect Type
zh_hant: 重定向類型

source: Redirect URL
zh_hant: 重定向網址

source: Redirecting to <b>%{ url }</b> after <b>%{ s }</b> seconds
zh_hant: <b>%{ s }</b> 秒後 轉向 <b>%{ url }</b>

source: Redirection for domain, pointers, and sub-domains.
zh_hant: 轉向所有域名 (包含停靠和子域名).

source: Refreshed
zh_hant: 已刷新

source: Reject
zh_hant: 拒絕

source: Related Pages
zh_hant: 相關頁面

source: Relaxed
zh_hant: 休息

source: Reload
zh_hant: 刷新

source: Reload every
zh_hant: 全部重載入

source: Reload Files
zh_hant: 重新加載文件

source: reload in %{delay} seconds
zh_hant: 在 %{delay} 秒內重新加載

source: Reload Log
zh_hant: 重新加載日誌

source: Reload Now
zh_hant: 立即重載

source: Reload Table
zh_hant: 重載表格

source: reloading...
zh_hant: 重新載入中...

source: Remote Host
zh_hant: 遠程主機

source: Remote Password
zh_hant: 遠程密碼

source: Remote Path
zh_hant: 遠程路徑

source: Remote Server
zh_hant: 遠程服務器

source: Remote Transfer
zh_hant: 遠程傳輸

source: Remote transfer method
zh_hant: 遠程傳輸方法

source: Remote User
zh_hant: 遠程用戶

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove an IP from the BF blacklist after
zh_hant: 在黑名單裡刪除IP

source: Remove an IP from the blacklist after
zh_hant: IP黑名單保留天數

source: Remove Authentication
zh_hant: 刪除認證

source: Remove Destination
zh_hant: 收信者

source: Remove Directory Content
zh_hant: 刪除目錄內容

source: Remove DNS records for IP
zh_hant: 從此IP移除DNS記錄

source: Remove file
zh_hant: 刪除文件

source: Remove Filter
zh_hant: 刪除過濾器

source: Remove Forwarder
zh_hant: 創建轉發器

source: Remove from
zh_hant: 移除

source: Remove from blacklist
zh_hant: 從黑名單中移除

source: Remove from pointers
zh_hant: 從域名指向中移除

source: Remove from reseller
zh_hant: 從分銷者中刪除

source: Remove from Skip List
zh_hant: 從列表中移除

source: Remove IP
zh_hant: 移除IP

source: Remove Protection
zh_hant: 移除保護

source: Remove public stats
zh_hant: 刪除公開統計

source: Remove Selected
zh_hant: 刪除所選

source: Remove widget
zh_hant: 移除組件

source: Remove Widget
zh_hant: 移除組件

source: Rename
zh_hant: 重命名

source: Rename domain
zh_hant: 重命名域名

source: Rename Domain
zh_hant: 重命名域名

source: Rename File
zh_hant: 文件重命名

source: Rename Package
zh_hant: 重命名套餐

source: Renew certificates on suspended domains
zh_hant: 給已暫停的域名續期SSL證書

source: Repair
zh_hant: 修復

source: Replace
zh_hant: 替換

source: Replace existing files:
zh_hant: 替換已存在的文件:

source: Replace expired/invalid certificates with Let's Encrypt ones
zh_hant: 用 Let's Encrypt 證書替換過期/無效證書

source: Replies
zh_hant: 回复

source: Reply Encoding
zh_hant: 回复編碼

source: Reply Frequency
zh_hant: 回复頻率

source: Reply To
zh_hant: 答复

source: Report Format
zh_hant: 報告格式

source: Reporting Interval
zh_hant: 報告間隔

source: Request Line
zh_hant: 請求行

source: Requested page depends on one or more of denied commands
zh_hant: 請求的頁面取決於一個或多個被拒絕的命令

source: Requested page doesn't belong to your authority level
zh_hant: 您沒有權限請求此頁面

source: Requests
zh_hant: 請求

source: Require valid Two-Step Authentication Code to login to this account.
zh_hant: 需要有效的兩步驗證代碼才能登錄到此賬號。

source: Required field
zh_hant: 必填字段

source: Reseller
zh_hant: 分銷者

source: Reseller Bandwidth
zh_hant: 分銷者流量

source: Reseller data
zh_hant: 代理商數據

source: Reseller History
zh_hant: 分銷者歷史

source: Reseller Limit
zh_hant: 分銷者上限

source: Reseller package with such name exists already and will be overwritten.
zh_hant: 具有此名稱的分銷套餐已存在, 將被覆蓋。

source: Reseller Plugins
zh_hant: 分銷者插件

source: Reseller Quota
zh_hant: 經銷商配額

source: Reseller Skin owned by %{ owner }
zh_hant: 由 %{ owner } 擁有的分銷者界面皮膚

source: Reseller Statistics
zh_hant: 分銷者統計

source: Reseller Stats
zh_hant: 分銷者統計

source: Reseller Tools
zh_hant: 分銷者工具

source: Reseller: %{ creator }
zh_hant: 分銷者: %{ creator }

source: Reseller: %{ username }
zh_hant: 代理商：%{ user }

source: Reseller: %{ username } and %{ nusers } user
zh_hant: 代理商: %{ username } 和 %{ nusers } 用戶

source: Reseller(s)
zh_hant: 代理商

source: Resellers
zh_hant: 分銷者

source: Resellers Count
zh_hant: 代理商統計

source: Resend
zh_hant: 重新發送

source: Resend Welcome E-mail
zh_hant: 重新發送歡迎電子郵件

source: Reset
zh_hant: 重置

source: Reset All
zh_hant: 重置全部

source: Reset colors
zh_hant: 重置顏色

source: Reset component
zh_hant: 重置組件

source: Reset Config
zh_hant: 重置配置

source: Reset count of IP/User failed attempts
zh_hant: 重置IP/用戶嘗試失敗計數

source: Reset Defaults
zh_hant: 復位默認值

source: Reset logo
zh_hant: 重置Logo

source: Reset owner
zh_hant: 重置所有者

source: Reset Owner
zh_hant: 重置所有者

source: Reset to default
zh_hant: 重置為默認值

source: Reset to defaults
zh_hant: 重置為默認值

source: Reset Today
zh_hant: "立即重置"

source: Reset Uses
zh_hant: 重置使用次數

source: Resetting the defaults will wipe any custom entries you have made.
zh_hant: 重置為默認值將會清除所有自定義項目。

source: Resource Limits
zh_hant: 資源限制

source: Responder Address:
zh_hant: 自動回复地址：

source: Responder Message:
zh_hant: 自動回复信息：

source: Restart
zh_hant: 重啟

source: Restart Application
zh_hant: 重啟應用

source: Restart DirectAdmin
zh_hant: 重啟DirectAdmin

source: Restore
zh_hant: 恢復

source: Restore Backup
zh_hant: 恢復備份

source: Restore File
zh_hant: 恢復文件

source: Restore Options
zh_hant: 還原選項

source: Restore to partition
zh_hant: 恢復到目錄

source: Restore with local NameServers.
zh_hant: 使用本地NameServer恢復。

source: Restore with SPF values from backup.
zh_hant: 使用備份中的SPF參數恢復.

source: Restrict Post
zh_hant: 限制 Post

source: Result: %{ name }
zh_hant: 結果：%{ name }

source: Retries
zh_hant: 重試

source: Retry
zh_hant: 重試

source: Retry Now
zh_hant: 現在重試

source: Root
zh_hant: 根目錄

source: Route
zh_hant: 路由

source: Rows Density
zh_hant: 行密度

source: Rows:
zh_hant: 行:

source: Rspamd spam filtering system
zh_hant: Rspamd 反垃圾郵件系統

source: Rule ID
zh_hant: 規則ID

source: Run Now
zh_hant: 立即運行

source: Run on @reboot
zh_hant: 在 @reboot 時運行

source: Run System Backup right now
zh_hant: 立即運行系統備份

source: Running
zh_hant: 運行

source: Safe
zh_hant: 安全

source: Safe Mode
zh_hant: 安全模式

source: Same as database name
zh_hant: 與數據庫名稱相同

source: Same as domain
zh_hant: 與域名相同

source: Same as Main account
zh_hant: 與主帳號相同

source: Sample Cron commands:
zh_hant: 定時任務命令樣本：

source: Saturation
zh_hant: 飽和度

source: Saturday
zh_hant: 星期六

source: Save
zh_hant: 保存

source: Save As
zh_hant: 另存為

source: Save Changes
zh_hant: 保存更改

source: Save Comments
zh_hant: 保存註釋

source: Save E-mail
zh_hant: 保存電子郵件

source: Save Limit Notice
zh_hant: 保存限制通知

source: Save Name
zh_hant: 保存名字

source: Save Name Servers
zh_hant: 保存NS服務器

source: Scan for WordPress attacks
zh_hant: 掃描 WordPress 攻擊

source: Scan this code in your phone
zh_hant: 用您的手機掃描此代碼

source: Schedule
zh_hant: 計劃

source: Schedule Backup
zh_hant: 計劃備份

source: scheduled backup
zh_hant: 已計劃的備份

source: Scheduled Backups
zh_hant: 已計劃的備份

source: Scratch Codes
zh_hant: Scratch Code

source: Scratch Codes are one-time use codes in case you don't have your phone, so keep them safe.
zh_hant: 如果手機不在身邊，可以使用一次性的Scratch Code來代替Authenticator App生成的號碼。請妥善保管Scratch Code。

source: Script
zh_hant: 腳本

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Search Criteria
zh_hant: 搜索條件

source: Search domain name
zh_hant: 搜索子域名

source: Search menu entries...
zh_hant: 搜索菜單項...

source: Search Results
zh_hant: 搜索結果

source: Search settings
zh_hant: 搜索設置

source: seconds
zh_hant: 秒

source: seconds after the last attempt
zh_hant: 秒自最後一次嘗試

source: Secret
zh_hant: 密鑰

source: SecRuleEngine
zh_hant: 規則引擎

source: Secure FTP
zh_hant: 安全FTP

source: Secure Socket Layer (SSL)
zh_hant: 安全套接字層（SSL）

source: Secure SSL
zh_hant: 安全SSL

source: Security Question
zh_hant: 安全問題

source: Security Questions
zh_hant: 安全問題

source: Security Questions options
zh_hant: 安全問題選項

source: Security Settings
zh_hant: 安全設置

source: Seek should be smaller than %{ size }
zh_hant: Seek應小於%{ size }

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Select All
zh_hant: 全選

source: Select All Domains
zh_hant: 選擇全部域名

source: Select all rows
zh_hant: 選擇全部行

source: Select backup files to restore.
zh_hant: 選擇要恢復的備份文件。

source: Select data you would like to backup.
zh_hant: 選擇要備份的數據。

source: Select Database
zh_hant: 選擇數據庫

source: Select directory for backups.
zh_hant: 選擇用於備份的目錄。

source: Select directory for restore.
zh_hant: 選擇要恢復的目錄。

source: Select domains to backup
zh_hant: 選擇域名後備份

source: Select file to upload
zh_hant: 選擇要上傳的文件

source: Select IP address or User to filter results
zh_hant: 選擇IP或者用戶來進行篩選

source: Select IP address used for restore.
zh_hant: 選擇用於恢復的IP地址。

source: Select IP to Add
zh_hant: 選擇要添加的IP

source: Select IP to filter results
zh_hant: 選擇IP以篩選結果

source: Select log file to view
zh_hant: 選擇要查看的日誌文件

source: Select None
zh_hant: 全部不選

source: Select Path
zh_hant: 選擇路徑

source: Select Reseller
zh_hant: 選擇分銷者

source: Select row
zh_hant: 選擇行

source: Select the domain to change and enter its new value
zh_hant: 選擇要修改的域名並輸入新的值

source: Select time period for backup.
zh_hant: 選擇備份的時間段。

source: Select username to filter results
zh_hant: 選擇用戶名以篩選結果

source: Select Users
zh_hant: 選擇用戶

source: Select users you would like to backup.
zh_hant: 選擇需要備份的用戶。

source: Select Virtual Environment Path
zh_hant: 設置虛擬環境路徑

source: Select your searching criteria:
zh_hant: 選擇您的搜索條件:

source: Selected Data
zh_hant: 所選數據

source: Selected Domains
zh_hant: 已選擇域名

source: Selected entries count: %{n}
zh_hant: 所選條目數: %{n}

source: selected skin
zh_hant: 選中的皮膚

source: selected users
zh_hant: 選中的用戶

source: Selected Users
zh_hant: 選中的用戶

source: Selected Users:
zh_hant: 選中的用戶：

source: Send
zh_hant: 發送

source: Send a CC to:
zh_hant: 轉寄至：

source: Send a message
zh_hant: 發送消息

source: Send a Message
zh_hant: 發送信息

source: Send a message when a backup has finished.
zh_hant: 備份完成後發送消息。

source: Send all Cron output to e-mail
zh_hant: 將所有 cron 輸出發送到郵箱

source: Send another message
zh_hant: 發送另一條消息

source: Send Count
zh_hant: 發送計數

source: Send E-mail Notification
zh_hant: 發送郵件通知

source: Send Limit
zh_hant: 發送限制

source: Send the spam to the user's spam folder
zh_hant: 將垃圾郵件發送到用戶的垃圾郵件文件夾

source: Send to spambox
zh_hant: 發送到垃圾郵件框

source: Send To:
zh_hant: 發送至:

source: Sender
zh_hant: 發件人

source: Sender Host
zh_hant: 發件人主機

source: Sends
zh_hant: 發送

source: Sent
zh_hant: 已發送

source: Sent E-mails
zh_hant: 已發送的郵件

source: September
zh_hant: 9月

source: server
zh_hant: 服務器

source: Server History
zh_hant: 服務器歷史記錄

source: Server Hostname
zh_hant: 服務器主機名

source: Server Manager
zh_hant: 服務器管理

source: Server Path
zh_hant: 服務器路徑

source: Server Settings
zh_hant: 服務器設置

source: Server Statistics
zh_hant: 服務器統計

source: Server Version
zh_hant: 服務器版本

source: Server was successfully rebooted
zh_hant: 服務器已成功重新啟動

source: Server wide
zh_hant: 全服務器

source: Server's Hostname
zh_hant: 服務器主機名

source: Service
zh_hant: 服務

source: Service Monitor
zh_hant: 服務監視器

source: Service was reloaded successfully
zh_hant: 服務已成功重新加載

source: Service was restarted successfully
zh_hant: 服務已成功重新啟動

source: Service was started successfully
zh_hant: 服務已成功啟動

source: Service was stopped successfully
zh_hant: 服務已停止

source: Services
zh_hant: 服務

source: Session Timeout (minutes)
zh_hant: 會話超時（分鐘）

source: Set as default
zh_hant: 設為默認

source: Set Catch All E-mail
zh_hant: 設置捕捉所有電子郵件

source: Set E-mail
zh_hant: 設置電子郵件

source: Set Global
zh_hant: 設置全局

source: Set IP To
zh_hant: 將IP設置為

source: Set Language
zh_hant: 設置語言

source: Set limit
zh_hant: 發送限制設置限制

source: Set Limit
zh_hant: 設置限制

source: Set Local Mail
zh_hant: 設置本地郵件

source: Set maximum values reseller could set for his users.
zh_hant: 設置代理商可以為其用戶設置的最大值.

source: Set Package to
zh_hant: 變更套餐為

source: Set Password (optional)
zh_hant: 設置密碼（可選）

source: Set permission
zh_hant: 設置權限

source: Set permissions
zh_hant: 設置權限

source: Set Permissions
zh_hant: 設置權限

source: Set Remote Mail
zh_hant: 設置遠程郵件

source: Set selected domain to be publicly viewable.
zh_hant: 將選定域名設置為公開可見。

source: Set the Name servers that will be assigned to new users
zh_hant: 設置這個 Name Server 給新用戶

source: Set Vacation Message
zh_hant: 設置假期消息

source: Set/Update User
zh_hant: 設置/更新用戶

source: Setting
zh_hant: 設置

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Setup your Databases
zh_hant: 設置數據庫

source: Shades
zh_hant: Shade

source: Share
zh_hant: 共享

source: Share Server IP
zh_hant: 使用服務器共享IP

source: Shared
zh_hant: 共享

source: Shell Access (SSH)
zh_hant: Shell 權限 (SSH)

source: Should be a valid IP Address
zh_hant: 應為有效IP地址

source: Should be a valid port number
zh_hant: 應為有效端口號碼

source: Should be larger than zero
zh_hant: 應大於0

source: Should be valid domain
zh_hant: 應為有效域名

source: Should be valid domain name
zh_hant: 應為有效域名

source: Should be valid email
zh_hant: 應為有效郵箱

source: Should be valid email address
zh_hant: 應為有效郵箱地址

source: Should be valid IP Address
zh_hant: 應為有效IP地址

source: Should be valid netmask
zh_hant: 應為有效掩碼

source: Should be valid URL
zh_hant: 應為有效URL

source: Should not contain spaces
zh_hant: 不應包含空格

source: Should not contain special characters
zh_hant: 不應包含特殊字符

source: Should start with a forward flash "/"
zh_hant: 應該以前 "/" 開頭

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Show "Activity" widget
zh_hant: 顯示 “記錄” 小部件

source: Show %{ count } Results
zh_hant: 顯示 %{ count } 個結果

source: Show %{ linesCount } lines
zh_hant: 顯示 %{ linesCount } 個結果

source: Show additional configuration
zh_hant: 顯示高級配置

source: Show all accounts
zh_hant: 顯示所有帳號

source: Show All Users
zh_hant: 顯示所有用戶

source: show all...
zh_hant: 顯示詳細信息...

source: Show as:
zh_hant: 顯示為：

source: Show As:
zh_hant: 顯示為：

source: Show closed
zh_hant: 顯示關閉

source: Show details
zh_hant: 顯示詳細信息

source: Show Details
zh_hant: 顯示詳細信息

source: Show domains that
zh_hant: 顯示符合如下條件的域名

source: Show Domains that
zh_hant: 顯示符合如下條件的域名

source: Show entire file
zh_hant: 顯示整個文件

source: Show error messages
zh_hant: 顯示錯誤消息

source: Show folder sizes
zh_hant: 顯示文件夾大小

source: Show Info
zh_hant: 顯示信息

source: Show information messages
zh_hant: 顯示信息消息

source: Show only domains containing
zh_hant: 只顯示包含以下內容的域名

source: Show Search
zh_hant: 顯示搜索

source: Show Services
zh_hant: 顯示服務

source: Show success messages
zh_hant: 顯示成功消息

source: Show Usage From:
zh_hant: 顯示以下來源的用量:

source: Show Users
zh_hant: 顯示用戶

source: Show whole file
zh_hant: 顯示整個文件

source: Sidebar
zh_hant: 側邊欄

source: Sign In to Webmail
zh_hant: 登陸到Webmail

source: Sign your zone
zh_hant: Zone簽名

source: Signed
zh_hant: 已簽名

source: Single Target
zh_hant: 單目標

source: Site Backup
zh_hant: 站點備份

source: Site Redirection
zh_hant: 網站重定向

source: Site Redirects
zh_hant: 網站重定向

source: Site Summary / Statistics / Logs
zh_hant: 網站概覽/統計信息/日誌

source: Size
zh_hant: 大小

source: Skin
zh_hant: 主題模板

source: Skin has been updated
zh_hant: 主題模板已更新

source: Skin Manager
zh_hant: 主題管理

source: Skin Name
zh_hant: 主題名稱

source: Skin Options
zh_hant: 主題設置

source: Skin Owner
zh_hant: 主題歸屬

source: Skins
zh_hant: 主題模板

source: Skip
zh_hant: 跳過

source: Skip IP
zh_hant: 跳過IP

source: Skip List
zh_hant: 跳過列表

source: Skip Rule
zh_hant: 跳過規則

source: Skip Rule: %{ rule }
zh_hant: 跳過規則：%{ user }

source: Skip Suspended
zh_hant: 跳過已暫停用戶

source: Skipped IPs / Users
zh_hant: 跳過的IP/用戶

source: Slot
zh_hant: 縫隙

source: SMTP Log
zh_hant: SMTP日誌

source: SNI Host
zh_hant: SNI主機

source: SNI Hosts
zh_hant: SNI主機

source: Some files was not added due to max files size limit
zh_hant: 一些文件因超過大小限制，未被添加

source: Sorry, but the page you are looking for can't be found.
zh_hant: 對不起，無法找到您正查閱的網頁。

source: Sorry, it seems that there are no backups created yet. Would you like to create one?
zh_hant: 對不起, 似乎還沒有創建備份。需要創建一個嗎？

source: Sorry, it seems that there are no reseller packages created yet. Would you like to create one?
zh_hant: 對不起，似乎還沒有創建分銷者套餐。 需要創建一個嗎？

source: Sorry, it seems that there are no user packages created yet. Would you like to create one?
zh_hant: 對不起，似乎還沒有用戶套餐。 需要創建一個嗎？

source: Sort this column ascending
zh_hant: 按升序對此列進行排序

source: Sort this column descending
zh_hant: 按降序對此列進行排序

source: Source Domain
zh_hant: 源域名

source: Source domain name has been automatically converted to punycode format. Punycode is used to encode internationalized domain names (IDN) by converting Unicode characters to ASCII.
zh_hant: 源域名已自動轉換為 punycode 格式。Punycode 用於通過將 Unicode 字符轉換為 ASCII 來編碼國際化域名 (IDN)。

source: Source domain name punycoded
zh_hant: 源域名 (punycode轉碼過的格式)

source: Spam
zh_hant: 垃圾郵件

source: SPAM Filters
zh_hant: 垃圾郵件過濾器

source: SpamAssassin is not currently enabled.
zh_hant: SpamAssassin未啟用.

source: Spamassassin Setup
zh_hant: SpamAssassin配置

source: SpamAssassin Setup
zh_hant: SpamAssassin配置

source: Spare
zh_hant: 備用

source: SSH Access
zh_hant: SSH 權限

source: SSH Access for Users
zh_hant: 用戶的SSH權限

source: SSH Keys
zh_hant: SSH Key

source: SSL
zh_hant: SSL證書

source: SSL Access
zh_hant: SSL權限

source: SSL Certificates
zh_hant: SSL證書

source: SSL Connection
zh_hant: SSL連接

source: SSL is currently disabled for this domain
zh_hant: 此域名的SSL已被停用

source: SSL Management
zh_hant: SSL管理

source: Standalone Nginx
zh_hant: 標準 Nginx

source: Standard
zh_hant: 標準

source: Standard layout default menu type
zh_hant: 標準佈局默認菜單類型

source: Start
zh_hant: 開始

source: Start Time
zh_hant: 開始時間

source: Starts With
zh_hant: 開頭為

source: State/Province
zh_hant: 州份/省份

source: Static Content Path
zh_hant: 靜態內容目錄

source: Statistics for your Account
zh_hant: 當前賬戶統計信息

source: Stats
zh_hant: 統計

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Status & Disabled Rules
zh_hant: 狀態 & 已禁用規則

source: Status:
zh_hant: 狀態：

source: Step 1: From Where
zh_hant: 第1步：選擇備份

source: Step 1: Who
zh_hant: 第1步：選擇用戶

source: Step 2: Select IP
zh_hant: 第2步：選擇IP

source: Step 2: When
zh_hant: 第2步：時間計劃

source: Step 3: Select File(s)
zh_hant: 第3步：選擇文件

source: Step 3: Where
zh_hant: 第3步：備份目標

source: Step 4: What
zh_hant: 第4步：備份內容

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Stop word
zh_hant: 停止詞

source: Stopped
zh_hant: 已停止
